---
title: Новый шаблон
description: Обновление шаблона site.render-room.ru.
category: blog
cardtitle: Обновление базового шаблона
menutitle: Обновление сайта
layout: blog
h1: Обновление сайта по строительству домов - улучшенные возможности для вашего бизнеса! 🎉
thumb: '/img/portfolio/basesite/card.jpg'
date: 2024-09-30
---

Мы рады представить обновленную версию нашего сайта по строительству домов, который теперь стал ещё удобнее и функциональнее. Это идеальная основа для создания собственного сайта!

## Что нового? 🚀

- 📸 **Фоторепортажи**: добавлена возможность указывать планировки домов, добавлять видеотзывы клиентов и отображать карту построенного объекта.
- 💬 **Страница отзывов**: расширена, теперь доступно больше информации и полей для заполнения.
- 🛡️ **Формы связи**: полностью переработаны, внедрена новая защита от спама.
- 🔍 **Фильтр проектов**: новый, более компактный и удобный, позволяет быстрее находить нужные проекты.
- ⚙️ **SEO-оптимизация**: добавлены все ключевые элементы для успешного продвижения сайта в поисковых системах.
- ⚡ **Скорость загрузки**: убраны устаревшие библиотеки, теперь сайт загружается ещё быстрее.
- 🏡 **Новые категории проектов**: добавлены такие категории, как Каркасные дома, Бани, Бревенчатые дома, Барнхаусы и А-фреймы.
- 🎨 **Обновленный дизайн**: адаптирован под все устройства для максимального удобства пользователей.

Этот сайт станет отличной платформой для развития вашего бизнеса в сфере строительства домов. Быстрая загрузка, удобство для клиентов и SEO-оптимизация — всё это делает его выгодным вложением.

[Посмотреть сайт](https://site.render-room.ru/) 🚀

🔥 **Успейте приобрести и создать свой идеальный сайт на базе обновлённой версии!**
