---
title: Политика конфиденциальности
description: Политика конфиденциальности Render room
menutitle: Политика конфиденциальности
h1: Политика конфиденциальности
---
# Политика конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности (далее - Политика) действует в отношении всей информации, которую
сайт https://render-room.ru (далее - Сайт) может получить во время доступа к нему пользователем.

Использование Сайта означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями
обработки данных. В случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования сервисов
Сайта.

1. Информация пользователей, которую получает и обрабатывает Сайт

1.1. В рамках настоящей Политики под информацией пользователя понимаются:

1.1.1. Информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно заполнением форм обратной связи.

1.1.2. Данные, которые автоматически передаются в процессе их использования с помощью установленного на устройстве
пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, время доступа и т.п.

1.2. Сайт не проверяет достоверность полученной от пользователя информации.

2. Цели сбора и обработки информации пользователей

2.1. Сайт собирает и хранит только те данные, которые необходимы для обратной связи с пользователем предоставившим свои
данные.

2.2. Информацию пользователя Сайт может использовать в следующих целях:

2.2.1. Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования
сервисов Сайта, а также обработка запросов и заявок от пользователя.

2.2.2. Улучшения качества, удобства их использования, разработка услуг.

2.2.3. Таргетирование рекламных материалов.

2.2.4. Предоставление пользователю персонализированных услуг.

2.2.5. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

3. Условия обработки информации пользователей.

3.1. Сайт хранит информацию пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.

3.2. В отношении информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность.

4. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им информацию или её часть, а также
   параметры её конфиденциальности.

5. Сайт принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты информации пользователей от
   неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от
   иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

6. Сайт имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной
   редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента её размещения,
   если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.