---
title: Строительный сайт Премиум
description: Индивидуальный сайт со строительными модулями
category: site
cardtitle: Премиум
cardprice: 150 000 ₽
cardtext: Индивидуальный сайт со строительными модулями
tags:
  - Все из профессионального сайта
  - Калькулятор опций проекта
  - 100 проектов на выбор из каталога
  - Уникальный дизайн
  - Хостинг на год
  - 2 месяца поддержки включено
layout: site
h1: Строительный сайт "Премиум"
---

В наше время сайт для строительной компании – не роскошь, а единственное средство привлечения и удержания клиентов и в
конечном итоге получения стабильной прибыли. Качественный, хорошо структурированный сайт, не только обеспечит вам
лидирующие позиции в поисковых системах, но и поможет вашим клиентам получить всю необходимую информацию о компании,
стоимости услуг, выбрать проект дома, почитать отзывы и посмотреть фото готовых работ. Компания «Render Room» имеет
большой опыт создания удобных и эстетичных сайтов строительной тематики.

### Строительный сайт стоит от 150 000 рублей и включает в себя:

::quote
---
title:  Быстрая и современная система управления

---
Мы создаём сайты на CMS ModX. По нашему опыту это лучший выбор для строительного сайта. Так же по вашему желанию можно
сделать на wordpress.

::




::quote
---
title: Уникальный дизайн сайта
---
Профессиональный дизайнер подготовит и согласует с вами макет будущего сайта.
::

::quote
---
title: Мобильные версии сайта
---
Мобильная версия уже входит в состав сайта
::
::quote
---
title:  Правильная структура сайта
---
Мы знаем как правильно собирать структуру строительных сайтов для поисковиков и для пользователей

::


::quote
---
title: Раздел "Фоторепортажи"
---
В этом разделе мы разместим фотографии ваших выполненых работ. (до 15 отчётов)

::

::quote
---
title: Раздел "Отзывы"
---
В этом разделе мы разместим все отзывы о вашей компании.

::


::quote
---
title: Раздел "Каталог проектов"
---
В каталоге будут отображаться все ваши проекты. Так же мы разобьём все проекты по параметрам на подкатегории для более
удобной навигации.

::

::quote
---
title: До 10 страниц контента
---
В создание сайта будут включены подготовленные вами страницы информации

::

::quote
---
title: Форма обратной связи

---
Подготовим несколько форм обратной связи для вашего сайта: обратный звонок, оставить заявку, оставить отзыв...

::

::quote
---
title: SEO подготовка
---
Сайт будет разрабатываться в первую очередь с упором на поисковую SEO оптимизацию.

::


::quote
---
title: Установка счётчиков статистики

---
Установим счётчик Яндекс.Метрика для анализа посещаемости сайта

::


::quote
---
title: Почта для домена

---
Создадим и привяжем к домену почту с неограниченым колиством адресов
::


::BlockModules 
---
title: 'Доступные модули для Премиум сайта:'
---
::


