---
title: Реклама сайтов строительной тематики
description: Раскручиваем сайты по строительству домов. Приводим новых клиентов на сайт и улучшаем отдачу от сайта. Настраиваем рекламу.

category: usluga
cardtitle: Реклама
cardtext: Создание, раскрутка и долгосрочное сопровожение рекламной компании для строительных сайтов.
cardprice: от 20 000 рублей
layout: site
h1: Реклама Строительных сайтов
---


На сегодняшний день одно лишь наличие сайта не гарантирует процветания бизнеса компании. Жизненно важно, чтобы сайт привлекал новых клиентов, работал на Вас и тем самым, был эффективным. Для этого используется поисковая оптимизация сайтов (seo продвижение), что позволяет находить Ваш сайт среди первых результатов выдачи в поисковых системах (yandex / google). В настоящее время seo продвижение является наиболее эффективным видом рекламы по соотношению затрат и отдачи.

Исследования доказали, что 95% пользователей Интернета ищут информацию с помощью поисковых систем и более 80% просматривают лишь только первую страницу результатов поиска, игнорируя остальные. Это значит, что вы не получаете целевых высокомотивированных клиентов, заинтересованной в ваших услугах.

Для того, чтобы попасть на первую страницу результатов поиска, ваш сайт должен полностью соответствовать требованиям поисковых систем, обладать богатым и “правильным” (с точки зрения поисковиков) содержанием и иметь высокую цитируемость в сети Интернет.

SEO продвижение представляет собой целый комплекс мероприятий, которые позволяют значительно улучшить релевантность сайта в поисковых системах. по прооптимизированным запросам и занять первую десятку результатов поиска или значительно увеличить траффик из поисковых систем.

Мы предлагаем 2 варианта SEO продвижения:

Seo продвижение по абонементу
Seo продвижение по трафику
Стоимость seo продвижения может очень сильно колебаться, в зависимости от конкурентности ваших слов и вариантов вывода. Например, top-5 результатов поиска, стоят дороже, чем вывод в топ-10 поисковых запросов. Подробности Вы можете уточнить у наших менеджеров.

## Стоимость: от 25 000 рублей в месяц