---
title: Строительный сайт Профессионал
description: Сайт для строителей с модулями в комплекте.
category: site
cardtitle: Профессионал
cardprice: 85 000 ₽
cardtext: Сайт для строителей с модулями в комплекте.
tags:
  - Готовый сайт на строительном шаблоне
  - 60 проектов на выбор из каталога
  - Модуль "Фильтр проектов"
  - Модуль "Избранные проекты"
  - Модуль "Фоторепортажи с картой"
  - Модуль "Карта построенных объектов"
  - Модуль "Расчёт доставки"
  - Модуль "Отзывы"
  - Модуль "Отправить проект на расчёт"
  - Модуль "Вопрос/ответ"
  - Формы связи
  - Счётчик посещаемости Яндекс Метрика
  - Почта вида info@site.ru
  - Адаптивная вёрстка для мобильных устройств
  - CMS ModX
url: https://site.render-room.ru/
menutitle: site.render-room.ru
layout: site
h1: Строительный сайт "Профессионал"
---
Сайт на шаблоне, это полностью готовый сайт строительной компании. Все модули настроены и работают. Вам необходимо лишь
выбрать доменное имя и назначить цены на проекты.

Сроки выполнения: 1-2 недели

### Цена: 85 000 Рублей

---
<br>

### Главная страница:

:portfolio-image{image="/img/base_main.jpg" alt="Главная" class="w-full"}
<br>

### Каталог

>На странице каталога представлен модуль интерактивных фильтров проектов.
Можно выбирать несколько параметров для фильтрации. Для проектов доступна опция избранных проектов.

:portfolio-image{image="/img/base_catalog.png" alt="Каталог" class="w-full"}
 
---

<br>


### Страница проекта

>На странице проекта размещён удобный блок с ценами проекта и 3д визуалзициями. Далее расположена подробная комплектация
проекта. Так же на странице размещены блоки расчёта доставки.  
 
:portfolio-image{image="/img/base_project.png" alt="Проект" class="w-full"}

## Цена: 85 000 рублей

#### Модули уже включенные в шаблон:

* [Модуль фильтра проектов](/modules/filter){:target="_blank"}
* [Модуль расчёта доставки](/modules/dostavka){:target="_blank"}
* [Модуль карты построенных объектов](/modules/fotomap){:target="_blank"}
* [Модуль избранное](/modules/favorites){:target="_blank"}
* [Модуль лайков](/modules/filter){:target="_blank"}
* [Модуль "Вопросы и ответы"](/modules/faq){:target="_blank"}
* [Модуль "Поиск по сайту"](/modules/poisk){:target="_blank"}

<br>

#### Другие особенности:

- Качественная вёрстка шаблона
- Мобильная версия
- Семантически верная структура сайта
- Раздел "Фоторепортажи"
- Раздел "Отзывы"
- Форма с калькулятором расчёта проекта
- Формы связи
- Счётчик посещаемости Яндекс Метрика
- Почта вида info@site.ru
- Адаптивная вёрстка для мобильных устройств
- CMS ModX
- ### 60 проектов из нашего [каталога](https://3d.render-room.ru/projects/){:target="_blank"} на выбор
