---
title: Перенос и поддержка сайта 44srub.ru
description: Система ModX, уникальный дизайн, перерисовка проектов. Перенос статей и страниц
thumb: '/img/portfolio/44srub/card.jpg'
image: '/img/portfolio/44srub/44srub.ru-big.png'
year: 2021
cardtitle: Чухломская усадьба
menutitle: 44srub.ru
favorite: true
tags:
  - Дизайн
  - Перенос
  - Обслуживание
  - 3d проекты
  - Модернизация
url: https://44srub.ru/
layout: sites 
h1: Перенос и поддержка сайта Чухломская усадьба
---

::portfolio-block
---
title: О компании
---
Строительная компания «Чухломская усадьба» основана в июне 2001 г. в г. Чухломе Костромской области. У ее истоков стоял
уже опытный в бизнесе предприниматель Румянцев Эдуард Владимирович.
В «Чухломской усадьбе» тоже заложены добрые традиции семейной династии: дело, основанное в 2001 г. Румянцевым-старшим,
передалось его наследнику – сыну Владимиру Румянцеву. Опираясь на опыт отца, Владимир привносит в уже устоявшийся
строительный бизнес новые веяния, чтобы идти в ногу со временем, с новой энергией продолжает развивать семейное дело по
деревянному зодчеству.
::

::portfolio-block
---
title: Задача
---
Перенести сайт строительной компании Чухломская усадьба со старого движка на современный. Добавить функционал,
обновить проекты, полностью переработать структуру. Перенести Статьи со старого сайта. Добавить адаптивности для всех
страниц. Создать красивый дизайн.

::

:portfolio-image{image="/img/portfolio/44srub/image1.jpg" alt="44srub.ru" class="w-full"}

::portfolio-block
---
title: Реализация
---

- Полный перенос сайта на новую систему ModX
- Новый уникальный дизайн
- Адптивная вёрстка сайта
- Перерисовали все проекты для сайта
- Добавили новые проекты
- Модуль фильтра по проектам
- Модуль избранного
- Поиск по сайту
- Калькулятор стоимости дома
- Визуализация разреза дома из бруса
- Расчёт доставки в один клик
- Модуль фотогалереи с привязкой к проектам
- Модуль карты построенных объектов
- Настройка домена и почты
- Настройка метрики и рекламы
- Поддержка сайта

::

:portfolio-image{image="/img/portfolio/44srub/image2.jpg" alt="44srub.ru" class="w-full"}

::portfolio-block
---
title: Результат
---
Мы создали современный сайт, адаптированный под все актуальные устройства. Новый дизайн привлекает внимание и
запоминается. Сейчас посетители сайта могут
быстро найти нужный им проект, получить актуальную информацию о комплектации и цене строительства.

Руководитель имеет полный контроль над ценами, и в пару кликов может реагировать на изменение цен
строительных материалов, что выгодно отличает его от конкурентов. 

::

:portfolio-image{image="/img/portfolio/44srub/44srub.ru-big.png" alt="44srub.ru" class="w-full"}