---
title: Lider-brus.ru
description: Сайт для строительной компании Лидер Брус. 3д проекты и продвижение.
thumb: '/img/portfolio/lider-brus/card.jpg'
image: '/img/portfolio/lider-brus/thumb.jpeg'
year: 2022
cardtitle: Лидер брус
menutitle: lider-brus.ru
tags:
  - Обслуживание
  - Создание
  - Дизайн
  - 3d проекты
url: https://lider-brus.ru/
layout: sites
favorite: true
h1: Сайт строительной компании lider-brus.ru
---

> Готовый строительный сайт по нашему дизайну под ключ
- Создание сайта под ключ
- Индивидуальный дизайн
- [3d проекты](https://render-room.ru/projects)



::portfolio-block
---
title: О сайте
---
Мы разработали сайт с уникальным дизайном для последующей продажи, используя передовые и проверенные решения.
::

::portfolio-block
---
title: Задача
---
Создать полностью готовый сайт для будущего закачика. 
::

:portfolio-image{image="/img/portfolio/lider-brus/image2.jpg" alt="lider-brus.ru" class="w-full"}

::portfolio-block
---
title: Реализация
---

- Специалисты нашей компании собрали правильную структуру на новом сайте. Выделили ключевые разделы:
  Каталог, фоторепортажи, отзывы, о компании, раздел для клиентов.
- Собрали сайт на современной системе управления, внедрили полную поддержку Seo тегов и настроили
  внутреннюю перелинковку.
- Нарисовали новые 3д проекты.
- Настроили фильтр подбора проектов, чтобы клиенты могли подобрать проекты по их запросам.
- Для фоторепортажей добавили блок с информацией и картой, на которой расположен проект. Также можно
  указать по какому проекту построен дом. Создали шаблон для создание превью фоторепортажа.
- Добавили интерактивную карту всех построенных проектов.
- Создали страницу вопрос/ответ.
- На странице проекта создали калькулятор расчёта цены строительства.
- Также на сайте присутствует расчёт доставки, форма калькулятора расчёта дома, модуль избранных проектов, модуль
  лайков, поиск по сайту.
- Таблица для изменения комплектаций проектов домов.

::

:portfolio-image{image="/img/portfolio/lider-brus/image1.jpg" alt="lider-brus.ru" class="w-full"}

::portfolio-block
---
title: Результат
---
Мы получили быстрый, отзывчивый, адаптированный и оптимизированный современный сайт. Сейчас посетители сайта могут
быстро найти нужный им проект, получить актуальную информацию о комплектации и цене строительства.

Руководитель имеет полный контроль над ценами, и в пару кликов может реагировать на изменение цен
строительных материалов, что выгодно отличает его от конкурентов.

::



