---
title: Перенос и обслуживание mastermay.ru
description: Перенесли сайт на новую платформу. Разработали индивидуальный дизайн и перерисовали все проекты.
thumb: '/img/portfolio/mastermay/card.jpg'
image: '/img/portfolio/mastermay/thumb.jpeg'
year: 2023
cardtitle: Мастермай
menutitle: mastermay.ru
tags:
  - Перенос
  - Дизайн
  - 3d проекты 
  - Обслуживание
url: https://mastermay.ru/
layout: sites
favorite: true
h1: Сайт для строительной компании Мастермай
---

:portfolio-image{image="/img/portfolio/mastermay/mastermay.png" alt="mastermay.ru" class="w-full"}




::portfolio-block
---
title: О компании
---
Компания Мастермай работает на рынке строительства деревянных домов с 2007 года. Огромный опыт мастеров является
неоспоримым преимуществом компании. Собственное производство дерева выделяет компанию среди конкурентов.
::

::portfolio-block
---
title: Задача
---
Перенести сайт строительной компании Мастермай со старого движка на современный. Добавить функционал,
обновить проекты, разработать правильную структуру.
::

:portfolio-image{image="/img/portfolio/mastermay/image1.jpg" alt="mastermay.ru" class="w-full"}


::portfolio-block
---
title: Реализация
---

- Специалисты нашей компании собрали правильную структуру на новом сайте. Выделили ключевые разделы:
  Каталог, фоторепортажи, отзывы, о компании, услуги, статьи.
- Собрали сайт на современной системе управления, внедрили полную поддержку Seo тегов и настроили
  внутреннюю перелинковку.&nbsp;
- Перенесли данные со старого сайта, сохранили старые адреса страниц, на новые страницы и разделы сделали редиректы
- Перерисовали старые проекты. Заполнили все характеристики проектов.
- Настроили фильтр подбора проектов, теперь клиенты могут подобрать проекты по их запросам.
- Для фоторепортажей добавили блок с информацией и картой, на которой расположен проект. Также можно
  указать по какому проекту построен дом.
- Добавили интерактивную карту всех построенных проектов.
- Внедрили страницу популярных вопросов и ответов на них.
- На странице проекта добавили новый расчёт цены проекта и новую комплектацию.
- **На сайт внедрена система расчета цен проекта по количеству материала. Каждый проект
  рассчитывается исходя из текущих цен на материалы. Актуальные цены в один клик.**
- Также на сайте присутствует расчёт доставки, форма калькулятора расчёта дома, модуль избранных проектов, модуль
  лайков, поиск по сайту.
- Таблица для изменения комплектаций проектов домов.

::

:portfolio-image{image="/img/portfolio/mastermay/image2.jpg" alt="mastermay.ru" class="w-full"}

::portfolio-block
---
title: Результат
---
Мы получили быстрый, отзывчивый, адаптированный и оптимизированный современный сайт. Сейчас посетители сайта могут
быстро найти нужный им проект, получить актуальную информацию о комплектации и цене строительства.

Руководитель имеет полный контроль над ценами, и в пару кликов может реагировать на изменение цен
строительных материалов, что выгодно отличает его от конкурентов.
::


